=== Idea
Utilizzare una piattaforma web(arduino) per inserire del testo (x caratteri)
Il testo verrà "spawnato" su una matrice LED, in formato ASCII.
Di default pattern sulla matrice LED.

=== Architettura

usando lo scheduler per avere piu' attivita':
- gestione web server
- display della stringa ricevuta dal client
- display orologio binario?
- display "matrix" (pioggia)
- display temperatura?

=== Cosa serve?
Network (shield)
LED matrix
Web Server (URL - arduino) ## memo webserver esempi arduino
